ВИКОРИСТАННЯ ПАКЕТУ POLYANALYST ДЛЯ АВТОМАТИЧНОГО ПОШУКУ ЗНАНЬ (нелінійні залежності у вигляді правил)
 

Мета лабораторної роботи: вивчити концепцію та функціональні можливості сучасних професійних систем Data mining на прикладі пакету Polyanalyst; навчитися застосовувати комплексні пакети дейтамайнінгу для пошуку знань та нелінійних залежностей.

 

Завдання до лабораторної роботи. Завданням на лабораторну роботу є:

-       ознайомитися з архітектурою та модулями системи Polyanalyst – як одного з лідерів на ринку систем дейтамайнінгу;

-       на підставі знайденого набору вхідних даних за допомогою модуля Find Laws автоматично знайти в даних нелинейні залежності та подати результати у вигляді математичної формули;

-       роздрукувати згенеровані системою звіти та графіки.

-       захистити роботу перед викладачем.

 

Постановка задачі полягає в наступному. Студенти знаходять по наведеним гіперпосиланням  - вхідні дані, що містять дві економічну інформацію. В шуканих даних потрібно виділити цільову змінну. Необхідно з використанням PolyAnalyst знайти формулу, що пов’язує ці атрибути.

